Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: A Zabbix item “Splunk On-Call forwarder” to the host “Zabbix Server” for the Splunk On-Call forwarder process. This item is an “external check” type. When Zabbix runs a check of this item, it will start the forwarder process if necessary.
ja_ja: Splunk On-Callフォワーダープロセスのホスト「Zabbix Server」に対する Zabbixアイテム「Splunk On-Callフォワーダー」。このアイテムは「外部チェック」タイプです。Zabbixがこのアイテムのチェックを実行すると、必要に応じてフォワーダープロセスが開始されます。

source: Configure ack-back to Zabbix
ja_ja: Zabbixにack-backを設定する

source: To turn on the ack-back feature for Zabbix, do the following:
ja_ja: Zabbixのack-back機能をオンにするには、以下の手順に従ってください：

source: Copy /opt/victorops/zabbix_plugin/conf/local.zabbix.conf.example to /opt/victorops/zabbix_plugin/conf/local.zabbix.conf.
ja_ja: /opt/victorops/zabbix_plugin/conf/local.zabbix.conf.exampleを/opt/victorops/zabbix_plugin/conf/local.zabbix.confにコピーします。

source: Open /opt/victorops/zabbix_plugin/conf/local.zabbix.conf in an editor and set a user and password allowed to log in to the Zabbix console with “acknowledge” permissions:
ja_ja: エディターで/opt/victorops/zabbix_plugin/conf/local.zabbix.confを開き、「acknowledge」アクセス許可でZabbixコンソールへのログインを許可するユーザーとパスワードを設定します：

source: You might want to change the owner of the file to the Zabbix user, and set permissions to 600.
ja_ja: ファイルの所有者をZabbixユーザーに変更し、アクセス許可を600に設定するとよいでしょう。

source: On the Zabbix console, navigate to the “Items” list for your Zabbix server and turn on the :guilabel:`Splunk On-Call Command Poll` item.
ja_ja: ZabbixコンソールでZabbixサーバーの「アイテム」リストに移動し、:guilabel:`Splunk On-Call Command Poll` アイテムをオンにします。

source: Configure multiple Zabbix servers
ja_ja: 複数のZabbixサーバーを設定する

source: If you want to use the Splunk On-Call integration on multiple Zabbix servers, you need to update the Zabbix Action so that it includes the ``MONITOR_NAME`` field. You must add this to both the Default and Recovery message bodies.
ja_ja: 複数のZabbixサーバーでSplunk On-Callインテグレーションを使用する場合、Zabbixアクションを更新し、``MONITOR_NAME`` フィールドを含める必要があります。デフォルトとリカバリの両方のメッセージボディにこのフィールドを追加する必要があります。

source: Multiple monitors
ja_ja: 複数のモニター

source: The ``MONITOR_NAME`` field must be unique for each Zabbix server that has the plugin installed.
ja_ja: ``MONITOR_NAME`` フィールドは、プラグインをインストールしたZabbixサーバーごとに一意である必要があります。

source: Add the matching ``MONITOR_NAME`` value to the configuration file found at /opt/victorops/zabbix_plugin/conf/local.zabbix.conf.
ja_ja: ``MONITOR_NAME`` にマッチする値を/opt/victorops/zabbix_plugin/conf/local.zabbix.confにある設定ファイルに追加します。

source: The syntax of the .conf file is important. Don't use spaces nor quotes when setting the ``MONITOR_NAME`` value.
ja_ja: .confファイルの構文は重要です。``MONITOR_NAME`` の値を設定するときは、スペースや引用符を使わないでください。

source: Changing these settings disconnects the items on the Zabbix side from the Splunk On-Call side. This means that if there are any open incidents in Splunk On-Call, they have to be manually resolved.
ja_ja: これらの設定を変更すると、Zabbix側のアイテムとSplunk On-Call側のアイテムが切断されます。つまり、Splunk On-Callで未解決のインシデントがある場合、手動で解決する必要があります。

source: Routing incidents in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでのインシデントのルーティング

source: Any incident created by notifications sent to Splunk On-Call is processed on the default routing rule. If you prefer to use another routing key in Splunk On-Call, you can modify the media for the Splunk On-Call Alert user and put your Splunk On-Call routing key in the :guilabel:`Send to` field.
ja_ja: Splunk On-Callに送信された通知によって作成されたインシデントは、デフォルトのルーティングルールで処理されます。Splunk On-Callで別のルーティングキーを使用したい場合は、Splunk On-Callアラートユーザーのメディアを変更し、:guilabel:`Send to` フィールドにSplunk On-Callルーティングキーを入力します。

source: Access the Splunk On-Call Alert user
ja_ja: Splunk On-Callアラートユーザーにアクセスする

source: Change the :guilabel:`Send To` to the routing key you want to use:
ja_ja: :guilabel:`Send To` を使用したいルーティングキーに変更します：

source: New Send to value
ja_ja: 新しい送信先の値

source: To create multiple or complex routing schemes, you might need to create new Zabbix actions, users and or media types for the routing keys involved.
ja_ja: 複数のルーティングスキームや複雑なルーティングスキームを作成する場合、ルーティングキーに対応した新しいZabbixアクション、ユーザー、メディアタイプを作成する必要があります。

source: If you are seeing JSON errors on the Webhook action like the following picture, it means there is some invalid JSON characters in the item or trigger names and descriptions.
ja_ja: 以下の図のように、WebhookアクションでJSONエラーが表示される場合は、アイテム名やトリガー名、説明文に無効なJSON文字があることを意味します。

source: JSON error
ja_ja: JSONエラー

source: Uncomment lines 9, 11, 14, and 17 in the Splunk On-Call media type script to parse out quotes and new line characters. If this fails to fix your issue, you can augment the regular expression for other invalidating characters or reach out to Splunk support.
ja_ja: Splunk On-Callメディアタイプスクリプトの9、11、14、17 行目のコメントを解除して、引用符と改行文字を解析します。これで問題が解決しない場合は、他の無効な文字を正規表現で補強するか、Splunkサポートにお問い合わせください。

source: Proxy support (5.0 and higher)
ja_ja: プロキシサポート（5.0以上）

source: Uncomment line 38 to add a proxy to your Zabbix Webhook.
ja_ja: Zabbix Webhookにプロキシを追加する場合は、38行目のコメントを外します。

source: Notification handandling
ja_ja: 通知処理

source: The action to notify Splunk On-Call saves the notification details to a file on disk. Within a couple of seconds, the forwarder process sends the details to Splunk On-Call, where the normal alert processing is performed.
ja_ja: Splunk On-Callに通知するアクションは、通知の詳細をディスク上のファイルに保存します。数秒以内に、フォワーダープロセスが詳細をSplunk On-Callに送信し、そこで通常のアラート処理が実行されます。

source: If forwarding the details is unsuccessful, the timestamp of the details is checked, and if the details are old (1 minute by default), the details are instead sent to the backup email address you provided at configuration time.
ja_ja: 詳細の転送が失敗した場合、詳細のタイムスタンプがチェックされ、詳細が古い場合（デフォルトでは1分）、代わりに設定時に指定したバックアップメールアドレスに詳細が送信されます。

source: If you want to shorten the payload (Default Message) sent from Zabbix to Splunk On-Call, you must leave the following minimum required fields:
ja_ja: ZabbixからSplunk On-Callに送信されるペイロード(デフォルトメッセージ)を短くしたい場合、以下の最小必須フィールドを残しておく必要があります：

source: Configure the Zendesk integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのZendeskインテグレーションを設定します。

source: Zendesk integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのZendeskインテグレーション

source: Use the Zendesk integration for Splunk On-Call to automatically trigger, acknowledge, and resolve incidents in Splunk On-Call. You can also, use the integration to have the acknowledgement of an incident on the Splunk On-Call side trigger a status change in Zendesk.
ja_ja: Splunk On-CallのZendeskインテグレーションを使用すると、Splunk On-Callでインシデントを自動的にトリガー、確認、解決できます。また、このインテグレーションを使用してSplunk On-Call側でインシデントを承認して、Zendeskでステータス変更をトリガーすることもできます。

source: The Zendesk integration is compatible with the Enterprise version of Splunk On-Call.
ja_ja: Zendeskインテグレーションは、Splunk On-Callのエンタープライズバージョンと互換性があります。

source: This optional acknowledge back steps make use of outbound webhooks.
ja_ja: このオプションの「応答を確認」ステップは、アウトバウンドWebhookを利用します。

source: Enable the Zendesk integration in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでZendeskインテグレーションを有効にする

source: From the main timeline select :guilabel:`Integrations` then search for Zendesk on the :guilabel:`3rd Party Integrations` tab.
ja_ja: メインタイムラインから :guilabel:`Integrations` を選択し、:guilabel:`3rd Party Integrations` タブでZendeskを検索します。

source: Integrations page
ja_ja: インテグレーションページ

source: If you haven't enabled the integration, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your configuration values as seen in the following image:
ja_ja: インテグレーションを有効にしていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択して、次の画像にあるように設定値を生成します：

source: API key for Zendesk integration
ja_ja: Zendeskインテグレーション用APIキー

source: Copy this service API endpoint URL to your clipboard. You need it when configuring Zendesk.
ja_ja: このサービスAPIエンドポイントのURLをクリップボードにコピーしてください。Zendeskを設定する際に必要となります。

source: Customize the endpoint URL to use your routing key
ja_ja: ルーティングキーを使用するようにエンドポイントURLをカスタマイズする

source: Customize the service API endpoint URL to use the routing key for the Zendesk integration. To do so, replace ``$routing_key`` with your routing key. For example, assuming a routing_key value of "database": ``.....36437/$routing_key` becomes ``.....36437/database``
ja_ja: サービスAPIエンドポイントURLをカスタマイズして、Zendeskインテグレーション用のルーティングキーを使用します。そのためには、``$routing_key`` をルーティングキーに置き換えます。たとえば、routing_keyの値が"database"の場合: ``.....36437/$routing_key` becomes ``......36437/database``

source: You can set up routing keys in Splunk On-Call under :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Routing Keys`. For more information on routing keys and best practices, see :ref:`spoc-routing-keys`
ja_ja: ルーティングキーは、Splunk On-Callの :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Keys` の順に移動して設定できます。ルーティングキーの詳細とベストプラクティスについては、以下を参照してください。:ref:`spoc-routing-keys`

source: Create a target in Zendesk
ja_ja: Zendeskでターゲットを作成する

source: From your Zendesk portal, select :guilabel:`Settings` on the side-menu.
ja_ja: Zendeskポータルから、サイドメニューの :guilabel:`Settings` を選択します。

source: Zendesk settings
ja_ja: Zendeskの設定

source: Under the :guilabel:`Settings` section, select :guilabel:`Extensions.`
ja_ja: :guilabel:`Settings` セクションで、:guilabel:`Extensions.` を選択します

source: Zendesk extensions
ja_ja: Zendeskエクステンション

source: In the resulting menu, select :guilabel:`add a target`.
ja_ja: 表示されるメニューで、:guilabel:`add a target` を選択します。

source: Add target in Zendesk extensions
ja_ja: Zendeskエクステンションにターゲットを追加する

source: Select the :guilabel:`HTTP Target` option.
ja_ja: :guilabel:`HTTP Target` オプションを選択します。

source: HTTP target option in Zendesk extensions
ja_ja: ZendeskエクステンションのHTTPターゲットオプション

source: Give the HTTP target with a name.
ja_ja: HTTPターゲットに名前を付けます。

source: Paste the endpoint URL you copied from Splunk On-Call with the valid routing key.
ja_ja: Splunk On-CallからコピーしたエンドポイントURLと有効なルーティングキーを貼り付けます。

source: In :guilabel:`Method` select :guilabel:`POST`.
ja_ja: :guilabel:`Method` で :guilabel:`POST` を選択します。

source: In :guilabel:`Content type` select :guilabel:`JSON`.
ja_ja: :guilabel:`Content type` で :guilabel:`JSON` を選択します。

source: Leave :guilabel:`Basic Authentication` unselected.
ja_ja: :guilabel:`Basic Authentication` は未選択のままにしておきます。

source: Select the :guilabel:`Test target` option.
ja_ja: :guilabel:`Test target` オプションを選択します。

source: HTTP target configuration in Zendesk extensions
ja_ja: ZendeskエクステンションのHTTPターゲット設定

source: Copy and paste in the following JSON body.
ja_ja: 以下のJSON本文をコピー＆ペーストします。

source: If you configured the integration correctly, you see a 200 success response similar to this.
ja_ja: インテグレーションが正しく設定されていれば、このような200の成功レスポンスが表示されます。

source: 200 success response in HTTP target configuration in Zendesk
ja_ja: ZendeskのHTTPターゲット設定における 200成功レスポンス

source: 15. Check your Splunk On-Call timeline for a new event. This is an INFO message which, doesn't create a new incident in Splunk On-Call. It is intended only to confirm that Zendesk can successfully send events to Splunk On-Call.
ja_ja: 15. Splunk On-Callのタイムラインに新しいイベントがないか確認してください。これは情報メッセージであり、Splunk On-Callに新しいインシデントを作成するものではありません。これは、ZendeskからSplunk On-Callにイベントが正常に送信されていることを確認するためのものです。

source: Splunk On-Call test event
ja_ja: Splunk On-Call テストイベント

source: Exit the success message.
ja_ja: 成功メッセージを終了します。

source: Change the option to :guilabel:`Create target` and select :guilabel:`Submit`.
ja_ja: オプションを :guilabel:`Create target` に変更し、:guilabel:`Submit` を選択します。

source: Create target option in the HTTP target in Zendesk extensions
ja_ja: ZendeskエクステンションのHTTPターゲットにターゲットオプションを作成する

source: Configure alerts from Zendesk to Splunk On-Call
ja_ja: ZendeskからSplunk On-Callへのアラートを設定する

source: In the Zendesk side-menu, locate the section for :guilabel:`Business Rules` and select :guilabel:`Triggers`.
ja_ja: Zendeskのサイドメニューから、:guilabel:`Business Rules` のセクションを探し、:guilabel:`Triggers` を選択します。

source: Zendesk triggers
ja_ja: Zendeskトリガー

source: From the :guilabel:`Triggers` menu, select :guilabel:`Add trigger`.
ja_ja: :guilabel:`Triggers` メニューから、:guilabel:`Add trigger` を選択します。

source: Add a trigger in Zendesk
ja_ja: Zendeskにトリガーを追加する

source: Enter a name and description. Select :guilabel:`Add condition` and add the following 2 conditions. These 2 conditions create a Splunk On-Call incident for every new case in Zendesk. You can alter these to further filter which conditions alert Splunk On-Call to fit your specific workflow.
ja_ja: 名前と説明を入力します。:guilabel:`Add condition` を選択し、以下の2つの条件を追加します。この2つの条件は、Zendeskの新しいケースごとにSplunk On-Callインシデントを作成します。これらの条件を変更することで、Splunk On-Callを警告する条件をさらに絞り込み、特定のワークフローに適合させることができます。

source: Conditions:
ja_ja: 条件：

source: Status is New
ja_ja: ステータスは新規である

source: Ticket is Created
ja_ja: チケットが作成されている

source: Trigger conditions
ja_ja: トリガー条件

source: Under the :guilabel:`Actions` section, select :guilabel:`Add Action`. In the first dropdown menu, scroll to the :guilabel:`Notifications` sections and select :guilabel:`Notify target`. In the second dropdown menu, select the Splunk On-Call target you created earlier.
ja_ja: :guilabel:`Actions` セクションの下で、:guilabel:`Add Action` を選択します。最初のドロップダウンメニューで、:guilabel:`Notifications` セクションまでスクロールし、:guilabel:`Notify target` を選択します。2番目のドロップダウンメニューで、先ほど作成したSplunk On-Callターゲットを選択します。

source: Configure trigger actions
ja_ja: トリガーアクションを設定する

source: Copy the following JSON payload and paste it into the :guilabel:`JSON body` field, then select :guilabel:`Create`.
ja_ja: 以下のJSONペイロードをコピーし、:guilabel:`JSON body` フィールドに貼り付け、:guilabel:`Create` を選択します。

source: Critical alert
ja_ja: クリティカルアラート

source: This trigger opens a new incident in Splunk On-Call.
ja_ja: このトリガーはSplunk On-Callで新しいインシデントを開きます。

source: You need to replicate this process to create 2 more triggers that send alerts to Splunk On-Call for acknowledgement and recovery events when cases are assigned or closed in Zendesk. Reuse the same target created earlier for each new trigger. You can change the trigger conditions to fit your specific needs.
ja_ja: このプロセスを複製して、Zendeskでケースが割り当てられたり閉じられたりしたときに、Splunk On-Callに承認とリカバリイベントのアラートを送信するトリガーをさらに2つ作成する必要があります。それぞれの新しいトリガーには、先ほど作成した同じターゲットを再利用します。トリガーの条件は、必要に応じて変更できます。

source: Acknowledgement alert
ja_ja: 承認アラート

source: This trigger sends acknowledgement alerts to Splunk On-Call, to acknowledge the incident and stop paging and escalation.
ja_ja: このトリガーは、Splunk On-Callに承認アラートを送信し、インシデントを承認してページングとエスカレーションを停止します。

source: Condition: Status is Pending
ja_ja: 条件：ステータスは保留中

source: Acknowledge trigger
ja_ja: トリガーを確認する

source: JSON payload:
ja_ja: JSONペイロード：

source: Resolved alert
ja_ja: 解決済みのアラート

source: This trigger sends recovery notifications to Splunk On-Call to close out the incident.
ja_ja: このトリガーは、Splunk On-Callにリカバリ通知を送信し、インシデントを終了させます。

source: Condition: Status is Closed
ja_ja: 条件：ステータスはクローズ済み

source: Resolved trigger
ja_ja: 解決済みのトリガー

source: (Optional) Use an outgoing webhook to acknowledge back
ja_ja: (オプション)発信Webhookを使用して、応答を確認する

source: Using Splunk On-Call Custom Outgoing Webhooks, you can have the acknowledgement of a Zendesk incident in Splunk On-Call automatically transition the related Zendesk case to a status you specify.
ja_ja: Splunk On-Call Custom Outgoing Webhooksを使用すると、Splunk On-CallでZendeskインシデントが承認されたときに関連するZendeskケースが指定したステータスに自動的に遷移します。

source: Create the destination URL
ja_ja: 宛先URLを作成する

source: First, you need to build the appropriate destination URL for your Zendesk account. Certain parts of the URL must be URL encoded to function properly, so make sure you follow the structure exactly.
ja_ja: まず、Zendeskアカウントの適切な送信先URLを作成する必要があります。URLの一部はURLエンコードされていないと正しく機能しないため、URL 構造に正確に従うようにしてください。

source: The following example assumes the following:
ja_ja: 以下の例では、以下を想定しています：

source: The Zendesk subdomain is buttercupgames.zendesk.com
ja_ja: Zendeskのサブドメインはbuttercupgames.zendesk.comです。

source: The email address of a Zendesk user is alex\@buttercupgames.com
ja_ja: Zendeskユーザーのメールアドレスはalex\@buttercupgames.comです。

source: The API token generated by Zendesk is abc123efg456hij789
ja_ja: Zendeskが生成したAPI トークンはabc123efg456hij789です

source: The structure of the URL is as follows:
ja_ja: URLの構造は以下の通りです：

source: Given the example data, the final URL is as follows:
ja_ja: 例のデータを考えると、最終的なURLは以下のようになります：

source: Here is a summary of the crucial encoding elements:
ja_ja: 以下は、エンコーディングの重要な要素の要約です：

source: The @ symbol in the email address is encoded as ``%40``.
ja_ja: メールアドレスの@マークは、``%40`` としてエンコードされます。

source: The forward slash before the word token is encoded as ``%2F``.
ja_ja: 単語トークンの前のスラッシュは ``%2F`` としてエンコードされます。

source: The @ symbol before the subdomain isn't encoded.
ja_ja: サブドメインの前の@マークがエンコードされていません。

source: ``${{ALERT.ticket_id}}`` isn't altered in any way. This syntax is required to dynamically insert the Zendesk ticket ID into the URL when the webhook is triggered.
ja_ja: ``${{ALERT.ticket_id}}`` は一切変更されません。この構文は、WebhookがトリガーされたときにZendeskチケットIDをURLに動的に挿入するために必要です。

source: Generate a Zendesk API token
ja_ja: Zendesk APIトークンを生成する

source: In the side-menu, locate the :guilabel:`Channels` section and select :guilabel:`API`.
ja_ja: サイドメニューで、:guilabel:`Channels` セクションを探し、:guilabel:`API` を選択します。

source: API channel in Zendesk
ja_ja: ZendeskのAPIチャネル

source: Under :guilabel:`Zendesk API`, select the :guilabel:`Settings` tab.
ja_ja: :guilabel:`Zendesk API` で、:guilabel:`Settings` タブを選択します。

source: Turn on :guilabel:`Token Access`.
ja_ja: :guilabel:`Token Access` をオンにします。

source: Select the :guilabel:`+` to generate a new token.
ja_ja: 新しいトークンを生成するには、:guilabel:`+` を選択します。

source: Token access in Zendesk API
ja_ja: Zendesk APIでのトークンアクセス

source: Give the token a name.
ja_ja: トークンに名前をつけます。

source: Select :guilabel:`Copy` button to copy the token to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`Copy` ボタンを選択し、トークンをクリップボードにコピーします。

source: Copy new token in Zendesk API
ja_ja: Zendesk APIに新しいトークンをコピーする

source: Set up the outgoing webhook
ja_ja: 発信Webhookをセットアップする

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Outgoing Webhooks`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Outgoing Webhooks` の順に選択します。

source: Add an outgoing webhook in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callに発信Webhookを追加する

source: Under Outgoing Webhooks, select :guilabel:`Add Webhook`.
ja_ja: 「発信Webhook」で、:guilabel:`Add Webhook` を選択します。

source: For :guilabel:`Event`, select :guilabel:`Incident-Acknowledged`.
ja_ja: :guilabel:`Event` の場合は、:guilabel:`Incident-Acknowledged` を選択します。

source: For :guilabel:`Method`, select :guilabel:`PUT`.
ja_ja: :guilabel:`Method` の場合は、:guilabel:`PUT` を選択します。

source: For :guilabel:`Content Type`, select :guilabel:`application/json`.
ja_ja: :guilabel:`Content Type` の場合は、:guilabel:`application/json` を選択します。

source: In the :guilabel:`To` field, paste the complete destination URL described previously.
ja_ja: :guilabel:`To` フィールドに、前述した宛先URLの全文を貼り付けます。

source: In the :guilabel:`Payload` field, paste the following payload. You can change the status value to your preferred status.
ja_ja: :guilabel:`Payload` フィールドに、以下のペイロードを貼り付けます。ステータスの値はお好みのステータスに変更できます。

source: Enter a description for the webhook and select :guilabel:`Save`.
ja_ja: Webhookの説明を入力し、:guilabel:`Save` を選択します。

source: Outgoing webhook configuration in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでの発信Webhook設定

source: Configure the Zenoss integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのZenossインテグレーションを設定します。

source: Zenoss integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのZenossインテグレーション

source: Zenoss is a free and open-source application, server, and network management platform. The Splunk On-Call Zenoss plugin is a set of scripts that queue event triggers or notifications and forwards them to Splunk On-Call servers for processing. Queuing of notifications is done in-band as Zenoss runs the notification command, and forwarding is done out-of-band by a long-running process.
ja_ja: Zenossはフリーでオープンソースのアプリケーション、サーバー、ネットワーク管理プラットフォームです。Splunk On-Call Zenossプラグインは、イベントトリガーや通知をキューに入れ、処理のためにSplunk On-Callサーバーに転送するスクリプトのセットです。通知のキューイングはZenossが通知コマンドを実行する際にインバンドで行われ、転送は長時間実行されるプロセスによってアウトオブバンドで行われます。

source: The package is available as an RPM, DEB or tarball, and can be installed using yum or apt-get by adding Splunk On-Call to your package sources.
ja_ja: このパッケージはRPM、DEB、またはtarballとして提供されており、yumまたはapt-getを使用してSplunk On-Callをパッケージソースに追加することでインストールできます。

source: The integration supports Zenoss 5.x only.
ja_ja: このインテグレーションはZenoss 5.xのみをサポートしています。

source: Python is required on the server, which is also a requirement of the Zenoss server.
ja_ja: サーバーにはPythonが必要で、これはZenossサーバーの要件でもあります。

source: curl is also required on the server.
ja_ja: サーバーにはcurlも必要です。

source: The main package files are installed to /opt/victorops/zenoss_plugin.
ja_ja: メインパッケージファイルは/opt/victorops/zenoss_pluginにインストールされます。

source: Notifications are queued in /var/victorops/zenoss-alerts.
ja_ja: 通知は/var/victorops/zenoss-alertsでキュー登録されます。

source: Logs are written in /var/log/victorops.
ja_ja: ログは/var/log/victoropsに書き込まれます。

source: Symbolic links are created in the Zenoss libexec (/opt/zenoss/libexec) for some of the files in /opt/victorops/zenoss_plugin/bin.
ja_ja: Zenossのlibexec（/opt/zenoss/libexec）では、/opt/victorops/zenoss_plugin/binにあるいくつかのファイルに対してシンボリックリンクが作成されます。

source: Depending on your system you might need to prepend ``sudo`` to the following commands.
ja_ja: お使いのシステムによっては、以下のコマンドの前に ``sudo`` を付加する必要がある可能性があります。

source: DEB package
ja_ja: DEBパッケージ

source: Download the .deb package using wget:
ja_ja: wgetを使って.debパッケージをダウンロードします：

source: Unpack the file:
ja_ja: ファイルを解凍する：

source: If you don't want to use dpkg you can also use apt:
ja_ja: dpkgを使いたくない場合は、aptを使うこともできます。

source: RPM package
ja_ja: RPMパッケージ

source: Download the .rpm package using wget:
ja_ja: wgetを使って.rpmパッケージをダウンロードします：

source: Install the package:
ja_ja: パッケージをインストールします：

source: If you install from the DEB or RPM packages, the installer puts the plugin files in their location in /opt/victorops/zenoss_plugin. Additionally, 2 directories are created, /var/victorops/zenoss-alerts and /var/log/victorops, for notification queuing and logging, respectively.
ja_ja: DEBまたはRPMパッケージからインストールする場合、インストーラはプラグインファイルを/opt/victorops/zenoss_pluginに配置します。さらに、通知キューとログ用にそれぞれ/var/victorops/zenoss-alertsと/var/log/victoropsの2つのディレクトリが作成されます。

source: Once installed, the package requires configuration by running the /opt/victorops/zenoss_plugin/bin/configure.sh script. The configuration script connects to the Zenoss server. To use it you need to provide a Zenoss admin user ID and password. The script prompts you to get both credentials.
ja_ja: インストールしたら、/opt/victorops/zenoss_plugin/bin/configure.shスクリプトを実行してパッケージを設定する必要があります。設定スクリプトはZenossサーバーに接続します。これを使用するには、Zenoss管理者ユーザーIDとパスワードを提供する必要があります。スクリプトは両方の認証情報を取得するよう促します。

source: Additionally, you need to provide your organization slug and Zenoss alert key to the configure.sh script. These are found on your Zenoss integration page in Splunk On-Call. You can also provide an email address as the fallback contact in the event that sending a notification to Splunk On-Call fails. To do so, edit the /opt/victorops/zenoss_plugin/conf/local.zenoss.conf file and add your email after ``export FAILSAFE_EMAIL_TO``.
ja_ja: さらに、configure.shスクリプトに組織スラグとZenossアラートキーを指定する必要があります。これらはSplunk On-CallのZenossインテグレーションページに記載されています。Splunk On-Callへの通知送信に失敗した場合の予備連絡先としてメールアドレスを指定することもできます。そのためには、/opt/victorops/zenoss_plugin/conf/local.zenoss.confファイルを編集し、``export FAILSAFE_EMAIL_TO`` の後にメールを追加します。

source: The configure.sh script connects to the Zenoss server and, using the Zenoss API, adds several elements required to forward notifications to Splunk On-Call. These are:
ja_ja: configure.shスクリプトはZenossサーバーに接続し、Zenoss APIを使用して、通知をSplunk On-Callに転送するために必要ないくつかの要素を追加します。これらは以下のとおりです：

source: Two Zenoss triggers
ja_ja: 2つのZenossトリガー

source: A Zenoss notification that contains both a command and clear command
ja_ja: コマンドとクリアコマンドの両方を含むZenoss通知

source: Escalation routing
ja_ja: エスカレーションルーティング
